Objectifs programmation : 

	Contrôles clavier / Manette au choix
	Ennemis ayant un comportement à l'écran, faisant perdre de la vie (+frame d'invincibilité) que l'ont peut tuer 
		L'ennemi suit le joueur en fonction de la position en x et en y des deux éléments 
		Pour tuer un ennemi on utilise des capacités élémentaires utilisant des projectiles (SE RENSEIGNER SUR LES PROJECTILES)

	Les ennemis ont un drop, ce drop peut être ramassé et utilisé plus tard, certains drops sont accessibles directement depuis l'espace de jeu sans avoir à les ramasser sur un ennemi 
		Les items collectibles seront des gemmes correspondant à l'élément de l'ennemi. Chaque ennemi aura un élément aléatoire.
	Les collectibles enrichissent un inventaire, un indicateur de vie (coeurs ou jauge), un compte monétaire . Ces trois ressources doivent être visibles , à l'écran ou dans un menu . 
		Les gemmes droppées correspondant à l'élément de base du player remontent sa vie Inventaire = vector ? 

	Au moins deux items permettent de débloquer une capacité 
		les gemmes donnent la capacité d'utiliser un élément, chaque élément a un passif et un actif. Utiliser l'actif consomme la gemme. 
		Le joueur a une touche qui lui permet de choisir ses différents éléments 
		Le player aura une capacité de base choisie dans le premier menu. Il possède cette capacité en illimité

	Au moins un item d'une part et une résolution d'action d'autre part doivent permettre d'ouvrir un passage d'abord fermé 
		Pour accéder à la fin du niveau, le player aura besoin d'une gemme de chaque pour activer les portes élémenbtaires et d'une "plume sacrée" pour activer la dernière porte obtenable après une énigme
	La navigation au sein d'un niveau ou d'un donjon se fait par scrolling 
	La navigation entre deux "niveaux" ou donjons se fait en changeant de scène  
		Scènes : Menu d'entrée (sélection de la capacité), ville extérieure (tuto), souterrains de la ville(jeu), scène de fin(ending) 


	 
	Composition du code : 

Scènes : 

Scène de départ : 

	Textes racontant l'histoire
	Choix d'élément initial avec hover expliquant passifs et actifs 
	Jet aléatoire du nombre de coeurs entre 2 et 6 
	Jet aléatoire du score d'attaque entre 25 et 55 
	Affichage des stats 
	Passage à scène ville/TUTO en communiquant les stats du personnage et son élément de base 

Scene Ville Tuto

	Ennemis : Tigres à dent de cristal suiveurs, rapides. Tous de l'élément du joueur. 
	Chef des tigres à dents de cristal bloquant le passage au souterrain, besoin de terrasser les autres tigres à dent de cristal 
	Une gemme d'un autre élmément que celui du joueur disponible, quand on la ramasse on affiche une explication du système de changement de pouvoir 
	Une fois les tigres à dent de cristal trerrassés et le chef des tigres à dents de cristal écarté, le joueur peut entrer dans le souterrain = changement de scène en transmettant les stats, la vie actuelle, la vie maximale, l'élément de base et les gemmes 

Scene Donjon 
	
	Ennemis : traditionnalistes ayant des gemmes aléatoires de différents éléments et une chance de dropper ces gemmes.
		